nu wordt het contract opgebouwd door een defaultcontractpdf base 64 string, eigenlijk wil ik dit om laten bouwen door jou, zodat we een eigen generieke contract opbouwen.

De volgende informstie moet erop komen

Brandstof Begin KM-stand
Kilometer Extra kilometer Prijs per kilometer BTW% BTW€ Totaal
Huurder/bestuurder
Voornaam:
Autogegevens Kenteken Kleur
Tarief Dagen Prijs BTW (%) BTW (€) Totaal
Opmerkingen:
Handtekening huurder/bestuurder:
Subtotaal excl. BTW
€
€
Subtotaal
€
Borg voldaan op (datum/tijd)
Totaal €
Schade
* Eigen risico per gebeurtenis is €5000,- (afhankelijk van de auto kan dit bedrag oplopen tot €10000,-)
* Indien er extra kilometers worden gereden, hanteren wij een tarief van €1 per extra gereden kilometer
* Niet rokers auto verboden te roken in het voertuig. Bij constatering wordt er €250,- in rekening gebracht
* Indien de auto te laat wordt ingeleverd, hanteren wij een tarief van €100,- per uur
* Bij het terug brengen van een auto die niet schoon is, wordt er €25,- in rekening gebracht
Prijs berekening
Koperhoek 78B
Tel: +31629409255
E-mail: jbautoverhuur@gmail.com
Excl BTW
BTW bedrag
Huurcontract
KENTEKEN:
Website: jb-autoverhuur.nl
jbautoverhuur
* De borg is €2500,- (afhankelijk van de auto kan dit bedrag oplopen tot €5000,-)
Straatnaam en huisnummer:
Achternaam:
Email:
Telefoon:
Geboortedatum:
Postcode/Woonplaats:
Document/BSN nummer:
Rijbewijs afgifte datum:
Reservering
Ophaaldatum:
Ophaaltijd:
Retourdatum:
Retourtijd:
3162LA Rhoon
21
KVK: 75849402
€15000,-)
Door te tekenen gaat u akkoord met de algemene voorwaarden.
30-03-2026
23:45
0.00 0.00 21 0.00 0.00
0.00
0.00
0.00
30-03-2026 23:45
0.00
ARTIKEL 1 TOEPASSELIJKHEID
Deze Algemene Voorwaarden zijn van toepassing op alle overeenkomsten van huur en verhuur van voertuigen, inclusief eventuele
accessoires die tussen verhuurder en huurder worden afgesloten.
ARTIKEL 2 HET AANBOD
1. Verhuurder brengt een aanbod schriftelijk of mondeling uit naar keuze van de huurder.
2. Het aanbod is gedurende 14 dagen onherroepelijk behalve in het geval van onvoldoende beschikbaarheid.
3. Het aanbod bevat een volledige en nauwkeurige omschrijving van de huurtermijn, de huursom, mogelijk bijkomende kosten en de
waarborgsom.
5. Het aanbod vermeldt de wijze van betaling en de wijze van zekerheidstelling.
6. Het aanbod gaat indien redelijkerwijs mogelijk vergezeld van deze Algemene Voorwaarden, mits niet mogelijk wordt deze Algemene
Voorwaarden bij het te sluiten overeenkomst alsnog ter hand gesteld.
ARTIKEL 3 DE OVEREENKOMST
1. De overeenkomst komt tot stand door aanvaarding van het aanbod, een mondelinge overeenkomst dient ten alle tijden schriftelijk te
worden bevestigd door de verhuurder.
2. De huurovereenkomst wordt aangegaan voor de periode en het tarief zoals op de huurovereenkomst is vermeld of anderszins
overeengekomen. De huurovereenkomst vermeldt tevens het tijdstip van begin en einde van de huurperiode.
ARTIKEL 4 DE PRIJS EN EVENTUELE WIJZIGINGEN HIERVAN
1. De huursom en de eventuele bijkomende kostenelementen zoals prijs per kilometer worden vooraf overeengekomen evenals de
eventuele bevoegdheid tot tussentijdse prijswijziging. De verhuurder draagt er zorg voor dat de huursom op duidelijke wijze op de
huurovereenkomst vermeld staat.
2. Als binnen drie maanden na het sluiten van de overeenkomst een prijswijziging optreedt, zal deze geen invloed hebben op de
overeengekomen prijs. De huurder heeft recht op ontbinding van de overeenkomst als na drie maanden na het sluiten van de
overeenkomst maar voordat de huurperiode is aangevangen de prijs wordt verhoogd, tenzij bij de overeenkomst bedongen is dat de
huurperiode later dan drie maanden na de overeenkomst zal aanvangen.
3. Het tweede lid is niet van toepassing op prijswijzigingen die uit de wet voortvloeien zoals die ter zake van de BTW.
4. Vaststelling van het aantal gereden kilometers geschiedt aan de hand van de kilometerteller en de GPS-tracker (die ook
kilometerstanden bijhoudt en dit automatisch verwerkt). Bij defect van deze twee instrumenten zal het aantal gereden kilometers op
de meest gerede wijze worden vastgesteld.
5. Gedurende de huurperiode zijn de aan het gebruik van het voertuig verbonden kosten zoals, tolgelden, Eurovignet en de kosten voor
brandstof, reiniging en parkeren voor rekening van de huurder.
6. Onverminderd dienst gehoudenheid tot schadevergoeding indien daartoe gronden bestaan, kunnen huurder geen kosten in rekening
gebracht worden die niet overeengekomen zijn.
ARTIKEL 5 DE HUURPERIODE EN OVERSCHRIJDING VAN DE HUURPERIODE
1. Huurder is verplicht het voertuig uiterlijk op de dag en op het tijdstip waarop de huurperiode eindigt, aan de vestiging van JB Car
Fleet B.V. in te leveren. Verhuurder is verplicht het voertuig, tijdens openingstijden in ontvangst te nemen.
2. Het voertuig mag slechts met toestemming van de verhuurder worden teruggebracht buiten de reguliere openingstijden en/of op
een andere plaats dan de vestiging van JB Car Fleet B.V.
3. Afspraken over het eerder terugbrengen van het voertuig binnen de overeengekomen huurperiode zijn vrijblijvend.
4. Indien het voertuig niet na afloop van de eventuele verlengde huurovereenkomst is ingeleverd op de afgesproken wijze, is
verhuurder gerechtigd het voertuig onmiddellijk terug te nemen. De uit deze overeenkomst voortvloeiende verplichtingen van huurder
blijven van kracht tot het moment dat het voertuig weer in het bezit is van verhuurder.
5. Indien huurder het voertuig niet tijdig heeft ingeleverd, is verhuurder gerechtigd 10% van de dagprijs in rekening te brengen voor elk
uur waarmee de huurperiode wordt overschreden. Na overschrijding met 3 uur kan per dag tot 1½ keer de daghuurprijs in rekening
gebracht worden onverminderd de verplichting van huurder tot vergoeding van door verhuurder geleden en te lijden schade. Als het
feitelijk blijvend onmogelijk is om het voertuig te retourneren dan wordt geen verhoogde huurprijs in rekening gebracht. De verhoging
van de huurprijs geldt niet indien huurder aantoont dat de overschrijding van de huurtermijn het gevolg is van overmacht.
ARTIKEL 6 ANNULERING
1. Indien een overeenkomst wordt geannuleerd, is de huurder een door de verhuurder te bepalen bedrag schuldig, dit hangt onder meer
van de periode tussen de reservering en annulering af. Bij aanbetalingen wordt het ingenomen indien wagen wordt geannuleerd bij een
reservering.
ARTIKEL 7 BETALING
1. Alleen voor huurovereenkomsten waarvan de huurperiode binnen drie maanden aanvangt, kan vooruitbetaling tot 50% van de
huursom worden gevraagd. Bij aanvang van de huurperiode kan betaling van een waarborgsom worden verlangd.
2. De waarborgsom wordt geretourneerd onder verrekening van de nog openstaande kosten zodra het voertuig is ingeleverd, tenzij er
sprake is van schade van het voertuig. In geval van schade aan het voertuig wordt de waarborgsom geretourneerd voor zover deze het
bedrag waarvoor huurder aansprakelijk is, niet overschrijdt. Deze retournering zal plaatsvinden zodra duidelijk is dat van een dergelijke
overschrijding sprake is. Indien er slechts sprake is van schade aan het voertuig, zal de retournering in ieder geval plaatsvinden binnen
2 maanden; indien er (ook) sprake is van schade aan derden, binnen 6 maanden.
3. In geval de schade van de verhuurder is veroorzaakt door derden en verhuurder de schade volledig op deze derden verhaald heeft,
zal de waarborgsom binnen 14 dagen na het verhaal van de schade worden geretourneerd. Verhuurder zal zich inspannen om schade
veroorzaakt door derden zo spoedig mogelijk te verhalen. De verhuurder houdt de huurder op de hoogte van de ontwikkelingen.
4. Tenzij anders is overeengekomen, dient betaling van de huursom onmiddellijk na afloop van de huurperiode te geschieden, betaling
van andere bedragen dient te geschieden binnen 14 dagen na ontvangst van de betreffende factuur. Bij niet betaling is huurder van
rechtswege in verzuim, vanaf de datum van verzuim is huurder over het openstaande bedrag de wettelijke rente voor
niet-handelsovereenkomsten verschuldigd. Huurder is daarentegen gehouden tot betaling van de kosten die verhuurder maakt ten
behoeve van incasso.
ARTIKEL 8 VERPLICHTINGEN HUURDER
1. Huurder dient met het voertuig om te gaan zoals een goed huurder betaamt en ervoor te zorgen dat het voertuig overeenkomstig
zijn bestemming wordt gebruikt. Zo is het huurder verboden het voertuig te gebruiken om een circuit dan wel op een terrein waarvoor
het voertuig niet geschikt is of op een terrein waarvan huurder of bestuurder te kennen is gegeven dat betreding daarvan op eigen
risico is.
2. Huurder is verplicht het voertuig in oorspronkelijke staat bij verhuurder terug te bezorgen. Dit houdt onder meer in dat huurder
verplicht is eventuele door of namens hem aangebrachte veranderingen en toevoegingen aan het voertuig ongedaan te maken, en wel
in een zodanige mate dat hij het voertuig weer in de oorspronkelijke staat bij verhuurder kan inleveren. Huurder kan hiervoor geen
enkel recht op vergoeding doen gelden.
3. Alleen personen in de huurovereenkomst als bestuurder zijn aangeduid, mogen het voertuig besturen. Het is huurder niet
toegestaan het voertuig ter beschikking te stellen aan een persoon die niet als bestuurder is vermeld op de overeenkomst. Bij
constatering hiervan zal de gehele borg bij huurder in rekening worden gebracht. Huurder dient er zorgvuldig op te zien geen van de in
de huurovereenkomst als bestuurder aangeduide personen het voertuig bestuurt indien deze daartoe onbevoegd is of kennelijk
geestelijk of lichamelijk ongeschikt is.
4. Het is huurder niet toegestaan het voertuig door te verhuren aan derden.
5. Het is huurder niet toegestaan het voertuig te gebruiken voor rijles of voor vervoer van personen en/of goederen tegen betaling
anders dan ten behoeve van ‘carpooling’ of met het voertuig wedstrijden, snelheids-, rijvaardigheids-, of betrouwbaarheidsproeven te
houden.
6. Het is huurder niet toegestaan het voertuig buiten de landsgrenzen van Nederland te brengen, tenzij schriftelijk anders is
overeengekomen met verhuurder.
7. In geval van voor huurder kenbare of waarneembare schade of defecten aan het voertuig, is het huurder niet toegestaan het voertuig
zodanig te gebruiken dat dit kan leiden tot verergering van de schade of defecten of tot vermindering van de verkeersveiligheid.
8. Huurder is verplicht de verplichtingen en verboden van dit artikel op te leggen aan bestuurder, passagiers en andere gebruikers van
het voertuig en toe te zien op de nakoming daarvan.
8.1. Huurder dient onder meer zorgvuldig om te gaan met de bij het voertuig behorende sleutels, de bediening van de alarminstallatie
en de bij het voertuig behorende documenten.
ARTIKEL 9 INSTRUCTIES VOOR DE HUURDER
1. Huurder dient het oliepeil en de bandenspanning op niveau te (laten) houden en dient gevolg te geven aan een oproep van
verhuurder om het voertuig voor onderhoud aan te bieden. Een dergelijke oproep van verhuurder zal zo tijdig gedaan worden dat
huurder daaraan redelijkerwijs kan voldoen. Bij huurperioden van een maand of korter zal verhuurder niet verplichten het voertuig voor
regulier onderhouden aan te bieden. Vervangend vervoer zal kosteloos aan huurder verstrekt worden indien het oorspronkelijk gehuurd
voertuig voor reguliere onderhoud door verhuurder ingenomen wordt.
2. Huurder is verplicht het voertuig schoon in te leveren. Bij niet-nakoming van de verplichting zullen er schoonmaakkosten van
minimaal 30 euro in rekening gebracht worden.
3. Huurder dient de door verhuurder aangegeven voor het voertuig geschikte brandstof te tanken met, indien vereist, de door
verhuurder aangegeven vereiste toevoegingen.
4. In geval van voor huurder kenbare of waarneembare defecten, schade aan of met het voertuig toegebracht of vermissing van het
voertuig is huurder verplicht:
- hier zo spoedig mogelijk melding van te maken;
- de instructies van verhuurder op te volgen;
- gevraagd en ongevraagd alle inlichtingen en bescheiden die op de gebeurtenis betrekking hebben aan verhuurder of aan diens
verzekeraar te verstrekken;
- het voertuig niet achter te laten zonder het behoorlijk tegen het risico van beschadiging of vermissing beschermd te hebben;
- de verhuurder en door de verhuurder aangewezen personen alle gevraagde medewerking te verlenen ter verkrijging van
schadevergoeding van derden of als verweer tegen aanspraken van derden.
5. Bij ongevallen, beschadiging of vermissing is huurder daarnaast verplicht;
- hiervan melding te doen bij de politie ter plaatse;
- zo spoedig mogelijk een volledig ingevuld en ondertekend schadeaangifteformulier aan verhuurder over te leggen;
- zich van erkenning van schuld in enigerlei vorm te onthouden.
6. Huurder is verplicht de verplichtingen en verboden van dit artikel op de leggen aan bestuurder, passagiers en andere gebruikers van
het voertuig en toe te zien op de nakoming daarvan.
7. Huurder dient verhuurder zo spoedig mogelijk te informeren over:
- verstoring van de werking van de kilometerteller en de snelheidsbegrenzer zodra huurder er redelijkerwijs vanuit mag gaan dat er
sprake is van een verstoring;
- verbreking van het verzegelpan van het brandstoftoevoersysteem zodra huurder redelijkerwijs vanuit mag gaan dat er sprake is van
een verbreking;
- het optreden van een gebeurtenis waardoor schade aan, met of door het voertuig ontstaat of redelijkerwijs kan ontstaan;
- het optreden van een gebeurtenis waardoor schade aan, met of door het voertuig ontstaat of redelijkerwijs kan ontstaan;
- defect raken van het voertuig;
- vermissing van of anderszins verlies van de macht over het voertuig, onderdelen en toebehoren daarvan;
- beslaglegging op het voertuig; en over andere omstandigheden waarover verhuurder redelijkerwijs geïnformeerd dient te worden.
8. Indien verhuurder inlichtingen aan autoriteiten dient te verstrekken over de identiteit van de persoon die op enig moment het
voertuig heeft bestuurd of gebruikt, dient huurder in verband daarmee gestelde vragen van verhuurder zo spoedig mogelijk te
beantwoorden.
ARTIKEL 10 VERPLICHTINGEN VERHUURDER
1. De verhuurder levert het voertuig met de overeengekomen accessoires en specificaties en voorzien van de in Nederland verplichte
uitrusting, schoon, goed onderhouden en voor zover verhuurder kenbaar is of zou moeten zijn, in technisch goede staat af.
2. Verhuurder stelt samen met huurder voorafgaand aan de verhuur een rapport op waarbij eventuele schade die zich al aan het
voertuig bevindt, wordt aangegeven.
3. Verhuurder overhandigt huurder voorafgaand aan de huurperiode de vereiste documenten.
4. Verhuurder vermeldt duidelijk op de auto bij voorkeur in de nabijheid van de brandstofvulopening welk type brandstof plus eventuele
toevoegingen voor het voertuig moet worden gebruikt.
5. Verhuurder draagt zorg voor adequate pechhulp zowel in Nederland als in het buitenland. Pechhulp in het buitenland geldt alleen als
is afgesproken dat het voertuig ook in het buitenland gebruikt mag worden.
6. Indien pech het gevolg is van eigen schuld, dan worden de kosten van de hulp niet door verhuurder vergoed.
7. Verhuurder inspecteert het voertuig direct bij inlevering door huurder op eventuele schade. Dit geldt zowel bij inlevering van het
voertuig bij de eigen vestiging als bij inlevering van het voertuig op een andere locatie.
ARTIKEL 11 AANSPRAKELIJKHEID VAN DE HUURDER VOOR SCHADE
1. Huurder is in geval van schade van de verhuurder per schadegeval aansprakelijk tot het op het huurcontract vermelde eigen risico.
2. Indien de schade evenwel is ontstaan ten gevolge van handelen of nalaten in strijd met artikel 8, is huurder volledig aansprakelijk
voor schade van de verhuurder, tenzij hij bewijst dat dit handelen of nalaten hem niet toerekenbaar is of volledige vergoeding naar de
maatstaven van redelijkheid en billijkheid onaanvaardbaar zou zijn.
3. Indien het voertuig met toestemming van de verhuurder wordt teruggebracht buiten de openingstijden van de verhuurder en/of op
een nader overeengekomen plaats niet zijnde de bedrijfslocatie van de verhuurder ter beschikking wordt gesteld voor afhalen door de
verhuurder, blijft huurder overeenkomstig het eerste of tweede lid aansprakelijk voor de schade van de verhuurder ontstaan tot het
tijdstip waarop verhuurder feitelijk het voertuig heeft geïnspecteerd of heeft laten inspecteren en in zijn bezit heeft. Verhuurder zal in
de hier genoemde situaties het voertuig bij eerste gelegenheid inspecteren zal huurder direct informeren indien schade is
geconstateerd.
4. Voor schade van de verhuurder die bestaat uit vermogensschade ten gevolge van met of door het voertuig aan persoon of goed
toegebracht nadeel, waarvoor verhuurder, de kentekenhouder of de aansprakelijkheidsverzekeraar van het voertuig jegens derden
aansprakelijk is, geldt het bepaalde in het tweede lid van dit artikel slechts indien er volgens de voorwaarden van de
WAM-verzekeringsovereenkomst geen dekking bestaat.
5. In geval van schade aan het voertuig in het buitenland zijn de kosten van repatriëring van het voertuig voor rekening van verhuurder,
tenzij het tweede lid van dit artikel van toepassing is.
6. Huurder is aansprakelijk voor gedragingen en nalaten van de bestuurder, de passagiers en andere gebruikers van het voertuig, ook
indien deze niet de instemming van huurder hadden.
ARTIKEL 12 GEBREKEN AAN HET VOERTUIG EN AANSPRAKELIJKHEID VAN DE VERHUURDER
1. Verhuurder is verplicht op verlangen van huurder gebreken te verhelpen, tenzij dit onmogelijk is of uitgaven vereist die in de gegeven
omstandigheden redelijkerwijs niet van verhuurder zijn te vergen. Deze verplichting geldt niet indien huurder jegens verhuurder
aansprakelijk is voor het ontstaan van het gebrek en/of voor het gevolg van het gebrek.
ARTIKEL 13 OVERHEIDSMAATREGELEN EN INFORMATIE AAN AUTORITEITEN
1. Voor rekening van huurder zijn alle sancties en gevolgen van maatregelen die in verband met het ter beschikking hebben door
huurder c.q. gebruiken van het voertuig van overheidswege worden opgelegd, tenzij deze verband houden met een defect dat bij
aanvang van de huur reeds aanwezig was of de sancties verband houden met omstandigheden die in de risicosfeer van verhuurder
liggen.
1.1. Indien deze sancties en maatregelen aan verhuurder worden opgelegd is huurder gehouden verhuurder op diens eerste verzoek
schadeloos te stellen, waarbij huurder aanvullend de kosten van administratie verschuldigd wordt, met een minimum van €25,-
(inclusief BTW). Verhuurder dienst die kosten zoveel mogelijk te beperken. Indien verhuurder in verband met enige gedragingen of
nalaten van huurder, zoals een verkeersovertreding, informatie aan autoriteiten verstrekt, is huurder gehouden de daarmee gepaard
gaande kosten te vergoeden, met een minimum van €10,- (inclusief BTW).
1.2. Desgewenst krijgt de huurder een kopie van het officiële document waarmee de sanctie is opgelegd.
ARTIKEL 14 BESLAG OP HET VOERTUIG
1. In geval van administratief- , civiel- of strafrechtelijk beslag op het voertuig, wordt de waarborgsom bij huurder in rekening gebracht.
Huurder blijft gehouden tot nakoming van de verplichtingen van de huurovereenkomst, waaronder die tot betaling van de huursom, tot
het moment waarop het voertuig vrij van beslag en weer in het bezit van verhuurder is, tenzij het beslag verband houdt met
omstandigheden die in de risicosfeer van de verhuurder liggen.
2. Huurder is gehouden verhuurder schadeloos te stellen voor alle uit het beslag voortvloeiende kosten.
ARTIKEL 15 ONTBINDING VAN DE HUUR
1. Verhuurder is gerechtigd de huurovereenkomst zonder ingebrekestelling of rechterlijke tussenkomst te beëindigen en zich weer in
het bezit van het voertuig te stellen onverminderd zijn recht op vergoeding van kosten, schade en rente indien:
- huurder tijdens de huurperiode een of meer van zijn verplichtingen niet, niet tijdig o niet volledig nakomt tenzij de tekortkoming de
ontbinding niet rechtvaardigt;
- huurder overlijdt, onder curatele wordt gesteld, surseance van betaling aanvraagt, in staat van faillissement wordt verklaard, ten
aanzien van hem de Wet Schuldsanering Natuurlijke Personen van toepassing wordt verklaard;
- verhuurder van het bestaan van omstandigheden blijkt, die van dien aard zijn dat ware verhuurder hiervan op de hoogte geweest, hij
de huurovereenkomst niet was aangegaan.
2. Huurder zal alle medewerking aan verhuurder verlenen om zich weer in het bezit van het voertuig te doen stellen.
3. Indien huurder overlijdt voordat de huurperiode aanvangt, is de huurovereenkomst zonder ingebrekestelling of rechterlijke
tussenkomst ontbonden.
4. Verhuurder is niet aansprakelijk voor schade ten gevolge van ontbinding op grond van dit artikel.
ARTIKEL 16 VERWERKING VAN PERSOONSGEGEVENS VAN DE HUURDER EN VAN DE BESTUURDER
1. De persoonsgegevens die worden vermeld op het contract worden door verhuurder als verantwoordelijke in de zin van de Wet
Bescherming Persoonsgegevens verwerkt in een persoonsregistratie. Aan de hand van de verwerking kan verhuurder uitvoering geven
aan artikel 13 van daar voorwaarden, de overeenkomst uitvoeren, huurder of bestuurder optimale service en actuele productinformatie
geven en huurder of bestuurder gepersonaliseerde aanbiedingen doen. De persoonsgegevens kunnen tevens worden doorgegeven
aan gerechtsdeurwaarders indien sprake is van tanken zonder betaling. Huurder en bestuurder kunnen om inzake en correctie met
betrekking tot de verwerkte persoonsgegevens verzoeken en verzet aantekenen. Betreft het direct mailing, dan zal het verzet te allen
tijde worden gehonoreerd.
ARTIKEL 17 TOEPASSELIJK RECHT
1. De huurovereenkomst wordt beheerst door Nederlands recht, tenzij op grond van dwingend recht het recht van een ander land van
toepassing is.
ARTIKEL 18 HUURVOORWAARDEN
- JB Car Fleet B.V. behoudt zich te allen tijde het recht, zonder opgaaf van reden, een voertuig niet te verhuren.
- JB Car Fleet B.V. behoudt zich het recht om prijzen en condities te wijzigen
- JB Car Fleet B.V. behoudt zich het recht te allen tijde om een gelijkwaardig voertuig te leveren, indien een gereserveerd voertuig niet
beschikbaar is.
- JB Car Fleet B.V. is niet aansprakelijk voor diefstal en of verlies van persoonlijke spullen die door de huurder bij het inleveren van het
voertuig zijn achtergelaten
- Onder de 18 jaar en of minder dan 1 jaar in het bezit van een rijbewijs wordt er geen auto verhuurd.
ARTIKEL 19 BETALINGEN, BORGSOM
- Het huurbedrag dient te allen tijde vooruit betaald te worden indien verplicht samen met de borgsom.
- De huurder is verplicht een dubbele legitimatie en een post-ID te overleggen, anders kan men geweigerd worden om een voertuig te
huren.
- JB Car Fleet B.V. behoudt zich te allen tijde het recht om de huurovereenkomst te ontbinden bij het niet nakomen van
betalingsverplichtingen en/of regels, alle kosten die hieruit voortvloeien zijn volledig voor rekening van de huurder.
ARTIKEL 20 HUURPERIODE, VERLENING, INBESLAGNAME
- Het is alleen mogelijk om het voertuig buiten openingstijden in te leveren indien JB Car Fleet B.V. hier toestemming voor heeft
gegeven.
- Alle gehuurde voertuigen dienen voor 14:00 uur verlengd of ingeleverd te worden.
- Alleen de huurder mag het voertuig inleveren en of verlengen. Het is niet toegestaan een ander dit te laten doen, anders wordt er een
boete opgelegd ter hoogte van de eigen risico.
- Het is verboden iemand ander te laten rijden die niet op het contract vermeld staat. Bij constatering hiervan wordt het contract per
direct opgeheven en wordt de gehele borg in rekening gebracht.
- Bij inbeslagname van het voertuig wordt er een boete opgelegd ter hoogte van de borg, eventuele ophaalkosten, juridische kosten en
de huursom tot het voertuig weer in bezit van verhuurder is.
ARTIKEL 21 VERZEKERING OVERIGE
- Alle voertuigen zijn WA-CASCO verzekerd en hebben volgens polisvoorwaarden een eigen risico van €2500,- per gebeurtenis.
- Bij discussie over de schuldvraag is de uitspraak van de verzekeringsmaatschappij bindend.
- Schade dient binnen 24 uur gemeld te worden en d.m.v. een volledig ingevuld en ondertekend schadeformulier.
- Indien men geen schade meldt en het voertuig inlevert waardoor wij hier achteraf, aansprakelijk voor worden gesteld, is de huurder
volledig aansprakelijk voor alle geleden schade en is enkel het eigen risico niet van toepassing.
- Uitgesloten van verzekering is en waarbij dan ook de volledige schade wordt belast bij:
○ Schade ten gevolge van verduistering;
○ Schade ten gevolge van boven de wettelijke toegestane alcoholconsumptie;
○ Schade ten gevolge van vervoer van verboden middelen;
○ Schade ten gevolge van diefstal/brandschade;
○ Schade ten gevolge van het besturen van het voertuig zonder rijbewijs;
○ Schade ten gevolge van het uitgeven van het voertuig aan mensen die, volgens de
huurovereenkomst, niet gemachtigd zijn om het voertuig te besturen.
- Bij diefstal en/of verduistering is de huurder verplicht binnen 24 uur aangifte te doen bij de lokale politie en deze in te leveren bij JB
Car Fleet B.V..
- Wanneer er zonder toestemming in het buitenland gereden wordt, wordt de gehele borg in rekening gebracht en gelden de
buitenlandse tarieven.
4. Het aanbod vermeldt de openingstijden van het bedrijf en het telefoonnummer waarop het bedrijf te bereiken is.
GENERIEKE BEPALINGEN